Ralph Macchio'yu bulmuşsun.
-Macchio mu?
-Evet, Karateci Çocuk o.
Çok seksi, değil mi?
Eminim mükemmel de öpüşüyordur.
Mike güzel öpüşüyor mu?
Ne bileyim.
O benim ilk sevgilim.
Eski sevgilin.
Hiç canını sıkma. Tamam mı?
Kısa bir süre sonra ayaklarına kapanıp
affetmen için yalvaracak.
Garanti veriyorum bak, o ve Lucas
şu anda zavallı
ve sefil bir hâldedirler kesin.
"Umarım bizimle barışırlar." diyorlardır.
O aptal yüzlerini görmek için
neler vermezdim.
Ne oldu?
İşe yarayacak mı cidden?
Ha siktir, manyak bir şey bu.
-Max.
-Tamam , sustum, pardon.
Bende ne var ki? Ne hata ettim?
Hiçbir şey.
Ne hata ettim?
-Ne hata etmiş olabilirim?
-Baştan mı başlayacağız?
Onları görüyorum.
Ne yapıyorlar?
Yemek yiyorlar.
Bunu hak edecek ne yaptım anlamıyorum.
Hiçbir şey. Ben de bunu diyorum.
-Burada kurban sensin.
-Aynen.
Neden bana bu şekilde davranıyor?
-Bilmiyorum.
-Mike...
-Ne hata ettim?
-Mike, kes şunu.
Sakin ol, gevşe biraz.
Tamam mı? Mantıklı sorular sormayı bırak.
Aynen, haklısın.
-Evet.
-Çünkü kadınlar mantığa göre değil
-duygularına göre hareket ediyor.
-Aynen.
Tamamen farklı bir tür.
Bizim bir "tür" olduğumuzu söylüyorlar.
-Ne?
-"Duygusal, mantıklı değil."
Ne?
Arkadaşlar, hazır.
-Will, şimdi olmaz.
-Sizi terk ettiler.
-Daha konuşacak ne var ki?
-Bir sürü şey.
Kadın türünün büyük gizemini
çözmeye çalışıyoruz burada.
Dostum, cipsin peynir kokusu
geliyor bak.
-Restini görüyorum.
-Ne?
-Hayır.
-Hayır Lucas, yapma.
-Hayır!
-Lucas!
Ne oldu?
Ne...
Ne? Ne oldu?
Size yedi santim
aralık kalması konusunda...
Kapıyı çalsana! Hayret bir şey!
Evet, hayret bir şey!
Affedersiniz.
-Sanmıştım ki...
-Mike burada değil.
Max yatıya kalmak istiyor.
Sana da... uygun mu?
Tabii.
Ailenin haberi var mı?
Evet.
Tamam, sorun yok.
Hiç sorun yok.
Bir şey mi lazımdı?
Hayır. Gideyim ben.
Sizi yalnız bırakayım.
Tanrım, bunu cidden yapacağımıza
inanamıyorum.
-Hazır mısın?
-Hazırım.
Bay Wheeler.
-Çok sıkıcı.
-Evet.
-Sıkıcı.
-Tekrar çevir.
-Kurallara uygun mu?
-Kendi kurallarımızı koyuyoruz.
Billy.
Seni uyarmam gerek yalnız.
Bir kızla birlikteyse
veya iğrenç bir şey yapıyorsa
ruhun hiç geçmeyecek bir yara
almadan önce oradan kaç.
-Max...
-Benden söylemesi, ciddiyim.
-Çok iğrençtir.
-Max!
Tamam, sustum.
Onu buldum.
Ne yapıyor?
Bilmiyorum.
Korkma.
Yerde...
Birazdan bitecek.
...biriyle konuşuyor.
Kıpırdama yeter.
Billy!
Sorun ne?
Ne odu?
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
KAYIP CANKURTARAN VAKASI
Evet!
-Ne yapıyorsun?
-Will, müziği kısar mısın?
Lütfen bana tam adımla hitap edin.
-Ne?
-Tam adımla!
Tanrım... Tamam Bilge Will
müziği kısar mısın lütfen?
Müzik değil o.
Kaderin sesi.
Geleceği ve bugünün
yeni bir gün olacağını gördüm.
Kızlarsız bir gün.
-Şu an neler oluyor?
-Will, yapma.
Bir köylü kabilesi
Kuzatan bataklıklarından gelen
kötücül bir gücün tehdidi altında.
Will, daha çok erken.
Öyle mi?
Erken mi Michael?
Bunu, yardımını isteyen köylülere söyle.
Çocuklar o kadar korkuyorlar ki
uyuyamıyorlar.
Onların helak olmasına göz mü yumacaksınız
yoksa imdatlarına yetişip
alın yazınızdaki gibi
kahramanlar mı olacaksınız?
En azından önce duş alsam olur mu?
Tanrım.
MAX'LERDE KALMAYA GİTTİM - BİRBİR
Hopper? Orada mısın?
Kimler gelmiş!
-Konuşmamız gerek.
-Evet, öyle.
9. sınıftaki Alice Gilbert'tan beri
böyle ekilmemiştim.
Ne yapıyorsun?
Joyce.
-Kime diyorum?
-Bak şimdi.
Pekâlâ, beni korkutuyorsun.
-Buna basıp kaymıştın ya hani?
-Evet.
Gece düşmüştü. Mıknatıslığını kaybetmişti.
-Öyle mi?
-Ondan bir gün önce de aynı şey
evimde olmuştu.
"Bu oldukça tuhaf." demiştim.
Değil mi? Neden bu magnetlerin hepsi
birden mıknatıs özelliğini kaybediyor?
Ben de Scott'ı görmeye gittim.
Scott mı? Scott kim?
-Scott Clarke.
-Oğlunun fen öğretmeni mi?
Oldukça zeki biri aslında.
Ona bunun nasıl olabileceğini sordum.
O da bir AC transformatörü kullanıp
manyetik alan yarattı
ve bir solenoide taktı.
-O solenoidle, esasen...
-Yavaş ol.
Doğru mu anlamışım acaba?
Beni ekiyorsun.
Ne bir telefonla arama, ne bir özür var
çünkü Scott Clark'ın evine
gitmen gerekmiş.
Evet.
Kendini aştın Joyce.
Cidden. Kendini aşmışsın.
Yapma Hop, beni dinlemiyorsun bile.
Scott birkaç magnetin
manyetikliğini yok etti ve düşündüğü...
Ne düşündüğü umurumda değil.
Bir çeşit makine
veya deneysel teknoloji kullanılarak
geniş ölçüde bir manyetik alanın
oluşturulabileceğini düşünüyor.
Zeki biri, değil mi?
Çok zekiymiş. Bekâr mı peki?
Ya onlar yapıyorsa?
Böyle bir makine yapmak için kaynak lazım.
Bilim insanları, finansman,
-10 milyonlarca dolar lazım.
-Joyce.
Bu bir tesadüf olamaz Hopper.
-Onlar yapıyor olmalı.
-Joyce, dur.
-Laboratuvardan ötürü olmalı.
-Mümkün değil.
-Kanıtla o zaman.
-Kanıtlamak mı?
-Evet, beni oraya götür.
-Laboratuvara mı?
-Evet, tekrar gitmek istiyorum.
-Buzdolabındaki magnetler düştü diye.
Evet.
Tamam, mantıklı.
Sağ ol.
Çok mantıklı.
Affedersin.
Şu an biraz meşgulüm ama akşam saat yedide
orada buluşabiliriz belki.
Tabii başka bir işim çıkmazsa.
-Ama mutlaka çıkacaktır.
-Bak,
olan onca şeyden sonra
bu işin şakası yok.
Şaka olduğunu düşünmüyorum zaten.
Bence sana dışarı çıkalım dediğimde
korktun.
Bence korktuğun için de
şu an bir şeyler uyduruyorsun.
Canını sıkacak
bir şeyler uyduruyorsun ki
beni bir kenara itebilesin.
Çünkü Tanrı göstermesin...
...birimiz...
...hayatına devam eder sonra.
Çünkü bu...
Bu...
Bu bize çok gelir, değil mi Joyce?
Değil mi?
Bize çok gelir, değil mi Joyce?
Değil mi Joyce?
Joyce?
Joyce!
-Ne yapıyorsun sen?
-Bunları ödünç almam gerek.
Hayır, oraya dönmeyeceksin.
Joyce...
Joyce, oraya dönmeyeceksin.
Hay sikeyim!
Birazdan yağmur bastıracak.
AVM'ye gitmeli
ya da film falan izlemeliydik.
Bana inanmıyor musun?
Acayip tuhaf bir şey gördüğüne inanıyorum
ama bir keresinde Mike'ın seni orada
hissettiğini söylemiştin, değil mi?
Belki de böyle bir şey olmuştur.
Belki Billy...
...seni bir şekilde hissetmiştir.
-Ama o çığlıklar.
-Evet, anlıyorum ama şöyle bir şey var.
Billy bir kızla yalnız kaldığında
çok manyak sesler çıkarırlar.
-Çığlık atarlar mı?
-Evet ama mutlu çığlıklar gibi.
-Mutlu çığlık mı? Mutlu çığlık nedir?
-Şey gibi...
Sana annemin
Cosmopolitan'ını vereyim ben.
Arabası burada değil.
Bunu  cidden yapmak istiyor musun?
Neden burada her türlü yanlış şeyi
bulacakmışız gibi geliyor?
Kusacağım şimdi.
Max?
Buz. Buz sadece.
Kasları için falandır herhâlde.
Manyak gibi spor yapar.
El, ne oldu?
CANKURTARAN
Bundan emin misin?
Tam annenin oğlusun, biliyorsun değil mi?
O ne demek?
Yani...
...çok endişelisin.
Halledeceğim ben, tamam mı?
Peki.
Nedir bu şimdi?
Bayan Driscoll tarzı bir şey mi?
Yok, aslında olay da o. Yani...
Bakın, başta ben de onu
deli sanmıştım ama...
Bana Kennedy'yi Johnson'ın
öldürdüğünü söylemişti.
Ama yalnızca onun başına gelmemiş.
Blackburn Çiftlik Malzemeleri,
Hawkins Çiftçilik, Crawley'ler...
Hepsinin son birkaç gün içinde
bazı malzemeleri kaybolmuş.
Sadece gübre de değil.
Tarım ilaçları, temizlik gereçleri
ve motorin de var.
Bu sadece bir günlük aramamdan
çıkanlar bir de. Yani...
...fazlası da vardır.
Tamam, bir saniye. Şu küçük haberini...
...bir netleştirelim.
Yani küçük kemirgenler
o tüylü akıllarını kaçırmış
ve Hawkins kasabasında oraya buraya
koşturup kimyasal yiyorlarmış.
-Nasıl göründüğünün farkındayım ama...
-Ama kanıtın var.
Bundan muhteşem bir manşet çıkacağını
kabul etmelisiniz arkadaşlar.
"Hawkins Kemirgenlerinin Tercihi Zehir:
Deli Kadın Her Şeyi Anlattı."
Beyler, yeter.
Bence bu...
...büyük bir haber. Bir makaleden öte.
Hatta bence bu bir kitap olmalı.
Kayıp Gübrenin Tuhaf Hikâyesi,
bir Nancy Drew gizemi.
Bir dahakine bir telefon geldiğinde
işinin gereğini yapıp
bize söyle, oldu mu?
Gerçek bir haber mi, biz karar veririz.
Peki.
Güle güle Nancy Drew.
Boş ver.  Nancy!
Bakar mısınız?
Ahoy!
Fıstık ezmeli ve çikolatalıdan
denemek istiyorum lütfen.
Hayır, bugün başka örnek yok.
Nedenmiş?
Şirket politikamızı suistimal ediyorsun.
-Denizci adam nerede?
-Üzgünüm, sana yardım edemez. İşi var.
Ne işi var?
Casusluk.
Bir şey görüyor musun?
Ne aradığımı tam olarak bilmiyorum ki.
Kötü Ruslar.
Evet, aynen. Ama kötü bir Rus'un tipini
bilmiyorum işte.
Uzun boylu, sarışın, gülümsemeyen.
Kulaklığı, kamuflajı,
spor çantası falan var mı diye de bak.
Tamam, spor çantası.
-Yok artık.
-Ne oldu?
Anna Jacobi şu Mark Lewinsky denen
hırboyla konuşuyor.
-Dikkatini vermeyeceksen dürbünü bana ver.
-Yuh ya, çıtan bu kadar mı düşük?
Lewinsky yedek kulübesinden
çıkmıyor bile.
Dostum, tarihteki en kötü casus sensin.
-Dur be.
-Ver şunu bana.
Hem kızlara niye baktığını anlamıyorum.
Gözünün önünde mükemmeli var zaten.
-Bak, yine Robin dersen...
-Robin.
-Hayır, sus. Hayır.
-Kes şunu, hayır.
-Robin.
Hayır, tipim değil o.
Hatta...
...benim tipimin yanından bile geçmiyor,
tamam mı?
Senin tipin neydi? Süper olmayanlar mı?
Sağ ol.
Ayrıca bilgin olsun,
hâlâ okuyor ve tuhaf biri.
Tam bir ucubik ve fazla hareketli biri.
Hareketli olmasından hoşlanmıyorum.
Ayrıca tiyatro oynamış.
Kötü bir imaj bu. Bir de müzik grubunda.
-Olmaz.
-Artık liseden de mezun olduğuna göre
bir yetişkin sayılırsın.
Sence de popülarite gibi ilkel yapıları
bırakmanın sırası gelmedi mi?
İlkel yapılar mı? Bu saçmalıkları
o kampta mı öğrendin?
Bilgisizlik Kampı mıydı?
Bilgi Yuvası Kampı.
Ayrıca hayır, hayattan öğrendim.
Seni daha havalı göstereceğine inandığın
biriyle çıkmaktansa
yanında olmasından keyif aldığın biriyle
çıksana. Suzie'yle ben gibi.
Suzie.
Evet, Phoebe Cates'ten daha taş olan.
Evet, o Suzie.
Bir düşünelim.
O güzel sevgilini nasıl kaptın?
Tabii ya, benim tavsiyemle.
Çünkü bu iş böyle yürür Henderson.
Ben sana tavsiye veririm, sen de uyarsın.
Diğer türlüsü olmaz, tamam mı kuş beyinli?
Bunu duydunuz mu?
Gök gürültüsüne benziyor.
Ama hayır, bir saniye.
Gök gürültüsü değil bu.
Bu...
...juju zombi sürüsünün sesi.
Sör Mike, hamle sırası sende.
Ne yapmalıyım?
Saldır?
Tamam, topuzumla saldırıyorum.
Iskaladın.
Topuzun taşa çarptı,
zombi sürüsü sana doğru geliyor ve...
...juju kolunu ısırıyor.
Etin parçalanıyor.
Yedi puanlık bir hasar.
Olamaz, kolum. Lucas, koluma baksana.
Sör Lucas, zombi sürüsü haykırıyor.
Direnecek misin yoksa kaçacak mısın?
Hayır! Dikkatimizi dağıtmak için bu.
Bir tuzak. Açmayın.
Ne... Hayır!
El?
Hayır.
Üzgünüm, ilgilenmiyoruz.
Tele pazarlamacılar.
Biz onları arayalım bence.
-Bunu yapabilir miyiz ki?
-Sanırım.
Ne diyeceğiz peki?
Hiçbir şey. Khuisar kabilesinin
hâlâ yardıma ihtiyacı var.
Tamam o zaman.
Odaları ateşe vermek için meşalemi
kullanırım, kendimizi feda ederiz,
juju'ları öldürürüz
ve Khuisar'ı kurtarırız.
Kalamar'ın zihninde
hep birer kahraman olarak kalırız.
Zafer.
Tamam. Siz kazandınız.
-Tebrikler.
-Will, dalga geçiyordum.
Hadi cidden bitirelim.
-Bitmesine ne kadar var?
-Boş ver Mike.
Hayır, oynamak istiyorsun, değil mi?
Evet, aynen.
-Kızları sonra ararız.
-Boş ver dedim Mike, tamam mı?
-Eve gidiyorum ben.
-Ama...
-Yapma Will.
-Çekil!
Will, abartma.
Gidemezsin, yağmur yağıyor.
Özür diledim, tamam mı?
Süper bir oyundu. Gerçekten süper.
-Ama şu an havamızda değiliz.
-Evet Mike, sorun da bu.
Artık hiç havanızda olmuyorsunuz.
-Ekibi mahvediyorsunuz.
-Hiç de bile.
Öyle mi? Dustin nerede şu an?
Gördün mü? Bilmiyorsun
ve umurunda bile değil.
Belli ki onun da değil
ve onu suçlamıyorum.
Her şeyi mahvediyorsunuz ve ne için?
Aptal bir kızla öpüşebilmek için mi?
El aptal değil. Kızlardan hoşlanmaman
benim suçum değil.
Pislik yapmaya çalışmıyorum.
Tamam mı?
Ama artık çocuk değiliz.
Ne sanıyordun ki?
Hiç kız arkadaşımız olmayacağını mı?
Tüm gün bodrumda oturup
hayatımız boyunca oyun oynayacağımızı mı?
Evet.
Öyle sanıyordum galiba.
Gerçekten de.
Will!
Will, yapma!
Affedersiniz.
Son şimşeğin üzerinden 30 dakika geçmeden
kimse havuza giremez.
Benimle tartışmaya kalkmayın.
Elektrik çarpsın istiyorsanız
ağaca tırmanın.
Derdimiz o değil, yüzmeye gelmedik.
Elektrik çarpsın diye de.
Bunu bulduk.
Buradaki birinin mi bu?
Evet, Heather'ın. Ben ona veririm.
Biz verebiliriz.
Verirdiniz...
...ama kendisi burada değil.
Bugün işi ekti.
Ne oldu?
Ödül falan mı istiyorsunuz?
Hayır.
Çıkarsız iyilik yapan insanlarız.
Heather.
Sence onu bulabilir misin?
Ne görüyorsun?
Bir kapı.
Kırmızı bir kapı.
Yardım et bana.
Yardım et!
Ne oldu? El!
Merhaba?
Kimse var mı?
Sorun çıkarmaya gelmedik.
Hayır!
Olamaz!
Gidelim!
Joyce.
İyi misin?
İyiyim.
-Arabada beklemek ister misin?
-İyiyim, dedim.
-Hedef görüldü.
-Nerede?
-Saat 10 yönünde. Sam Goody'nin orada.
-Ver şunu.
Siktir.
Spor çantası.
Kötü Rus.
-Yavaş ol.
-Onu kaybedeceğiz.
-Çok yaklaşıyorsun.
-Önüne baksana sik kafalı.
Merhaba. Evet, iyiyim.
Sen nasılsın?
Dinleyin bakalım millet!
Sizlere tek bir sorum olacak.
Kimler ter dökmeye hazır?
İşte bu.
Tamam, yavaşça başlayalım bakalım.
Basenlerimizi çalıştıralım. Evet!
Evet hanımlar, ısınalım hadi.
Kalçalara inelim.
O sıcaklığı her yerinizde
hissetmeye başlayın.
Belinizin altına kadar.
Hadi bakalım, hünerlerinizi gösterin.
Şimdi yavaşlayın. Sadece kalça.
Hoplatın bakalım. Çok güzel.
"Hafta uzun.
Gümüş renkli kedi beslenir
maviyle sarı batıda buluştuğu zaman.
Çin'e yolculuk yapmak güzel olur
ayağını denk alırsan."
"Ayağını denk almak"?
-Kargo.
-Sağ olun.
VAŞAK NAKLİYAT
-İyi günler.
-Size de.
Gümüş renkli kedi.
Robin, Dustin kimi Rus sandı
inanamayacaksın.
-Sen de öyle sandın.
-Sanmadım.
-Evet, sandın.
-Hayır, sanmadım.
"Çin'e yolculuk yapmak güzel olur."
İMPARATOR PANDA
"Ayağını denk alırsan."
KAUFMAN AYAKKABILARI
"Maviyle sarı batıda buluştuğu zaman."
"Maviyle sarı batıda...
...buluştuğu zaman."
Robin.
Ne yapıyorsun?
-Çözdüm.
-Neyi çözdün?
Şifreyi çözdüm.
İşte bu!
Dikkatli ol, kuduz olabilir.
Feci hakladım ama.
En iyisi götür onu buradan.
Arabanın lastiklerini falan
yemesini istemezsin.
Yeter ama!
-Nedir bu?
-Kanıt.
-Kanıt mı?
-Kanıt istemişlerdi, değil mi?
Verelim o zaman.
Plastik bir sıçan mı?
Hayır, gerçek sıçanı.
Driscoll'ın sıçanını.
Hasta gibi görünüyor demiştin.
Hayvan kontrol merkezine götürebiliriz.
Hayvana kan tahlili yapıp
-ne sorunu olduğunu çıkarabilirler...
-Nancy, yavaş ol.
Tom kanıt istemedi ki.
Haberin peşini bırakmamızı istedi.
Çünkü bize inanmadı.
-Nancy.
-Haklıyım.
-Olay o değil.
-Ne peki?
Onlarla konuşmadan önce
bunu düşünmen gerekirdi.
Bunlar şerefsiz, evet,
ama bu da aptalca bir haber.
Aptalca mı?
-Bunun yüzünden kovulmamız aptallık olur.
-Kimse bizi kovmayacak.
Gelmek istemiyorsan sen bilirsin.
Sadece...
...anahtarı ver.
Hiç rahat durmuyorsun, farkında mısın?
Gidelim hadi.
Kimse yok.
Tüm delikler dolduruldu.
Bunu yaparlarken yanlarındaydım Joyce.
Will!
Bitti artık.
Bitti.
Aklımı kaçırıyor gibiyim.
Aklını kaçırmıyorsun.
Benden kötü değilsindir.
Geçen gün az kalsın Betsy Payne'in
köpeğini vuruyordum
çünkü çitlerin arkasından
koşarak geldi ve...
Yemin ederim onlardan biri sandım.
Her şeyi yakından denetlediğimin
farkındasın, değil mi?
-Evet.
-Benim için önemli çünkü.
Senin güvende hissetmen benim için önemli.
Senin ve ailenin güvende hissetmesi.
Buranın hâlâ...
...yuvan olabileceğini görmeni istiyorum.
Ne?
Öğrenmeyeceğimi mi sandın?
Gary aradı beni.
Satışa koymak için
evini tamir ettiğini söyledi.
Çocukların haberi var mı?
Sarah'dan sonra...
...uzaklaşmam gerekiyordu.
Oradan çıkıp gitmem lazımdı.
O hatıralardan...
...kaçmak için sanırım.
Sence neden bu boktan yere döndüm peki?
Sen, benim hiç sahip olmadığım
bir şeye sahipsin.
Neler çektiğini bilen insanlar var.
Sana değer veren insanlar.
Burada.
Hawkins'te.
Yani...
...Scott Clarke gibi insanlar mı?
Şakaydı.
O neydi?
Burada bekle.
Will!
Will, özür dilerim dostum.
Götlük ettim resmen.
Dışarı gel de konuşalım, ne olur.
Will!
Hadi dostum! Çok üzgünüz!
Bir şey geliyor.
Kana susamış bir şey.
-Ne peki?
-Ya Demogorgon ise?
-Tanrım, Demogorgon ise hapı yuttuk.
-Demogorgon değil.
-Will, bir şey yap!
-Ateş topu at!
14!
Tam isabet. Bilge Will'in ateş topu
tesalhidrayı vurdu!
-Kimi arayacaksınız?
-Hayalet Avcıları'nı.
-Egon!
-Venkman!
Aptallık.
Çok aptalım.
Çok aptalca.
Aptalca.
Bayan Driscoll?
Evde değil herhâlde.
Kadın 80 yaşında
ve deli gibi yağmur yağıyor.
Başka nerede olabilir?
-Ne yapıyorsun?
-Belki düşmüştür.
Ya da başka bir şey.
Nancy...
Bayan Driscoll?
-Ciddi misin?
-Bayan Driscoll?
Ben Nancy.
The Hawkins Post'tan.
Bayan Driscoll?
Imparator Panda
ve Kaufman Ayakkabıları'na bakın.
10 yönündeki ıslık çalan adamı
bekliyorlar.
İçinde ne var dersiniz?
Tabanca, bomba.
Kimyasal silah.
Her ne varsa
tepeden tırnağa silahlanmışlar.
Harika.
Harika cidden.
İçeride ne var?
Başka kutular.
Ben de bakayım.
-Olmaz, bakıyorum daha. Bekle!
-Ben de bakayım.
Burada bekleyin.
Kapıyı kollayın.
Sizin Rusları bulduk bence.
Ben Hawkins Polis Şefi.
Ellerini yukarı kaldırarak çık.
Duydun mu beni? Eller yukarı!
Hopper!
Burası mı?
-Onun evi.
-Ne?
Heather'ın evi.
Çok şeker değil mi?
Çok komik.
Max.
Davetsiz girmek... istemezdik.
Kapıyı çaldık
ama fırtınadan duymadınız sanırım.
Üstündeki suları salonuma damlatan
şahıs kimdir acaba?
Affedersiniz.
Janet, Tom,
bu...
...kız kardeşim Maxine.
Burada ne işin var yahu?
Bir sorun mu var?
Her şey yolunda mı diye bakmak istedik.
Yolunda mı?
-Neden yolunda olmayacak ki?
-Nerede o?
Affedersin...
Kim nerede?
Biraz yandı, üzgünüm...
Heather! Kardeşim Maxine'le tanıştırayım.
Pardon ama ismini duyamadım sanırım.
El.
Ne diyordun El?
Birini mi arıyordun?
Görmüştüm...
-Senin...
-Müdürünü gördük.
Havuzda.
Bugün işe gelmediğinizi söyleyince
-biz de endişelendik.
-Heather bugün pek iyi değildi.
Biz de kendisini toparlasın diye
bugünlük izin yapalım dedik.
Ama şu an çok iyisin, değil mi Heather?
Çok daha iyiyim.
Kurabiye ister misiniz kızlar?
Fırından yeni çıktılar.
Will!
Will, ne oldu? İyi misin?
Döndü.
Her şey yolunda mı?
Evet.
Her şey yolunda.
Kız kardeşin kalmak istemedi mi?
Hayır, o pek...
...sosyal biri değildir.
Böyle bir fırtına varken
dışarıda olmaları hoşuma gitmedi.
Bir şey olmaz.
Şarabı yavaş iç demiştim Janet.
Evet hayatım.
İyi misin anneciğim?
Evet, ben...
Biraz başım dönüyor sadece.
O kadar şarap içersen.
Affedersiniz, izninizle.
Yukarı çıkıp biraz uzanacağım.
Janet?
Janet! 911'i arayın.
911'i ara...
Çok üzgünüm babacığım
ama birazdan hepsi bitecek, söz.
Alt yazı Çevirmeni: Verda Tuna